Jeśli nie znaleziono drukarki, upewnij się, że:
- Zasilanie jest włączone. Kabel sieciowy jest podłączony prawidłowo.
- Ustawienia protokołu TCP/IP dla komputera i dla drukarki są prawidłowe. 
- Drukarka i komputer znajdują się w tym samym segmencie sieci.

Ręczna konfiguracja portu drukarki będzie wymagana w wypadku:
- drukowania do kolejki drukowania systemu NetWare
- drukowania do udostępnionej drukarki systemu Windows
- korzystania z protokołu NetBEUI w celu drukowania
- drukowania do innego segmentu TCP/IP

Czy chcesz przeprowadzić konfigurację ręcznie?
(Podczas ręcznej konfiguracji nie można zainstalować '%s'.)
