Hvis der ikke findes en printer, kontrolleres følgende:
- Der er tændt på hovedkontakten.  Netværkskablet er korrekt forbundet.
- TCP/IP-indstillingerne på både PC'en og printeren er korrekte.
- Printeren og PC'en er på samme segment i netværket.

Manuel opsætning af printerporten er nødvendig ved:
- Udskrivning til en NetWare-udskriftskø.
- Udskrivning til en Windows-delt printer.
- Brug af en NetBEUI-protokol til udskrivning.
- Udskrivning til et andet TCP/IP-segment.

Vil du udføre opsætningen manuelt?
(Ved manuel opsætning kan '%s' ikke installeres.)
