Se não for localizada nenhuma impressora, certifique-se de que:
- A alimentação principal está ligada. O cabo da rede está correctamente ligado.
- As definições de TCP/IP no PC e na impressora estão correctas.
- A impressora e o PC estão no mesmo segmento da rede.

A configuração manual da porta da impressora será necessária se:
- Imprimir para uma fila de impressão de NetWare
- Imprimir para uma impressora partilhada do Windows
- Utilizar um protocolo NetBEUI para imprimir
- Imprimir para um segmento de TCP/IP diferente

Pretende configurar manualmente?  
(Quando configurar manualmente, '%s' não pode ser instalado.)
