Si no se encuentra impresora, asegúrese de que:
- El interruptor principal esté encendido. Está conectado correctamente el cable de red.
- Los ajustes de TCP/IP tanto del PC como de la impresora sean correctos.
- La impresora y el PC están en el mismo segmento de la red.

Se requerirá la configuración manual del puerto de impresora si:
- Se está imprimiendo a una cola de impresión NetWare
- Se está imprimiendo a una impresora compartida de Windows
- Se está utilizando para la impresión el protocolo NetBEUI
- Se está imprimiendo a un segmento TCP/IP diferente

¿Desea realizar la configuración manual?
(Cuando se está realizando la configuración manual, no se puede instalar '%s'.)
