Eğer yazıcı bulunmazsa, emin olun: 
- Ana gücün açık olduğundan. Ağ kablosunun doğru şekilde bağlandığından.
- Bilgisayar ve yazıcı üzerindeki TCP/IP ayarlarının doğru olduğundan.
- Bilgisayar ve yazıcının ağın aynı bölümü üzerinde olduğundan.

Yazıcı portunun manuel kurulumu gerekir, eğer:
- Bir Netware yazdırma kuyruğunda yazdırıyor ise.
- Bir Windows paylaşılan yazıcısında yazdırıyor ise
- Yazdırma için bir NetBEUI protokolü kullanıyor ise
- Başka bir TCP/IP bölümünde yazdırıyor ise

Manuel kurulum yapmak ister misiniz?  
(Manuel kurulum yaparken, '%s' kurulamaz)