Αν δεν εντοπιστεί εκτυπωτής βεβαιωθείτε ότι:
- Η κύρια παροχή ισχύος είναι ανοικτή. Το καλώδιο δικτύου είναι σωστά συνδεδεμένο.
- Οι ρυθμίσεις TCP/IP στον υπολογιστή και τον εκτυπωτή είναι σωστές.
- Ο εκτυπωτής και ο υπολογιστής είναι στο ίδιο τμήμα δικτύου.

Απαιτείται μη αυτόματη ρύθμιση της θύρας του εκτυπωτή στις εξής περιπτώσεις:
- Εκτύπωση σε ουρά εκτύπωσης NetWare.
- Εκτύπωση σε κοινόχρηστο εκτυπωτή Windows
- Χρήση πρωτοκόλλου NetBEUI για εκτύπωση
- Εκτύπωση σε διαφορετικό τμήμα TCP/IP

Θέλετε να γίνει μη αυτόματη ρύθμιση;  
(Κατά τη μη αυτόματη ρύθμιση, είναι αδύνατη η εγκατάσταση του '%s')
