Se nenhuma impressora for encontrada, verifique se:
- O aparelho está ligado e o cabo de rede está devidamente conectado.
- As configurações de TCP/IP no PC e na impressora estão corretas.
- A impressora e o PC estão no mesmo segmento de rede.

A configuração manual da porta da impressora será necessária ao:
- Imprimir em uma fila de impressão NetWare.
- Imprimir em uma impressora compartilhada do Windows
- Usar um protocolo NetBEUI para impressão
- Imprimir em um segmento TCP/IP diferente

Deseja configurar manualmente?
(Em uma configuração manual, não é possível instalar '%s')