Om ingen skrivare hittas, kontrollera att:
- Huvudströmbrytaren är på.  Nätverkskabeln är korrekt ansluten.
- TCP/IP inställningarna på såväl PC som skrivare är korrekta.
- Skrivare och PC är i samma segment på nätverket.

Manuell installation av skrivarporten krävs vid:
- Utskrift till en NetWare utskriftskö.
- Utskrift till en Windows delad skrivare.
- Användning av NetBEUI protokoll för utskrift.
- Utskrift till ett annat TCP/IP segment.

Vill du installera manuellt?
(Vid manuell installation kan '%s' inte installeras.)
