Si no es troba cap impressora, assegureu-vos que:
- La màquina estigui encesa.  El cable de la xarxa estigui connectat correctament.
- Els paràmetres de TCP/IP del PC i la impressora siguin correctes.
- La impressora i el PC estiguin en el mateix segment de la xarxa.

La configuració manual del port de la impressora serà necessària quan:
- Imprimiu a una cua d'impressió NetWare.
- Imprimiu en una impressora compartida des de Windows.
- Utilitzeu un protocol NetBEUI per a imprimir.
- Imprimiu en un segment TCP/IP diferent.

Voleu realitzar la configuració manualment?  
(Amb la configuració manual, '%s' no es pot instal·lar.)