Jos tulostinta ei lˆydy, tarkista ett‰:
- Tulostimessa on virta p‰‰ll‰. Verkkokaapeli on kytketty oikein.
- Tietokoneen ja ja tulostimen TCP/IP-asetukset ovat oikein.
- Tulostin ja tietokone ovat verkon samassa segmentiss‰.

Tulostinportti pit‰‰ m‰‰ritt‰‰ manuaalisesti, jos:
- tulostetaan NetWare-tulostusjonoon.
- tulostetaan jaetulle Windows-tulostimelle.
- tulostukseen k‰ytet‰‰n NetBEUI-protokollaa.
- tulostetaan eri TCP/IP-segmenttiin.

Haluatko tehd‰ asetukset manuaalisesti?
(Kun teet asetukset manuaalisesti, '%s' ei voida asentaa.)
