Není-li nalezena žádná tiskárna, zkontrolujte tyto položky:
- Hlavní vypínac je zapnut. Kabel síte je správne zapojen.
- Nastavení TCP/IP na pocítaci i tiskárne jsou správná.
- Tiskárna i pocítac se nachází ve stejném segmentu síte.

Rucní nastavení tiskového portu se vyžaduje v techto situacích:
- Tisk do tiskové fronty NetWare.
- Tisk na sdílené tiskárne systému Windows.
- Tisk pomocí protokolu NetBEUI.
- Tisk do jiného segmentu síte TCP/IP.

Chcete provést nastavení rucne?
(Pri rucním nastavení nelze nainstalovat '%s'.)
