Ha a nyomtató nem található, ellenõrizze, hogy:
- A fõkapcsoló be van kapcsolva. A helyi hálózat kábele megfelelõen van csatlakoztatva. 
- A TCP/IP beállítások mind a PC-n, mind a nyomtatón megfelelõek.
- A nyomtató és a PC a helyi hálózat azonos szegmensében vannak.

A nyomtató port kézi beállítása akkor szükséges, ha: 
- NetWare nyomtatási sorba történik a nyomtatás.
- Megosztott Windows nyomtatóra történik a nyomtatás.
- A nyomtatás NetBEUI protokoll használatával történik. 
- A nyomtatás egy másik TCP/IP szegmensbe irányul.

Szeretne kézi beállításokat használni?
(Ha a beállítás kézzel történik, a(z) '%s' nem telepíthetõ.)
