Als er geen printer is gevonden, controleer dan of:
- De hoofdschakelaar aan staat. Het netsnoer goed is aangesloten.
- De TCP/IP-instellingen op de pc en de printer juist zijn.
- De printer en de pc zich in hetzelfde netwerksegment bevinden.

U moet de printerpoort handmatig configureren:
- Als u afdrukt op een NetWare-afdrukwachtrij.
- Als u afdrukt op een Windows gedeelde printer.
- Als u een NetBEUI-protocol gebruikt om af te drukken.
- Als u afdrukt op een ander TCP/IP-segment.

Wilt u de printerpoort handmatig configureren?  
(Als u de printerpoort handmatig configureert kan '%s' niet worden geïnstalleerd.)
