소프트웨어 라이센스 동의서

----사용자(최종 사용자)께서는 이 동의서의 약정에 따라 이 소프트웨어(이하 "소프트웨어")를 사용해야 합니다.
이 소프트웨어를 컴퓨터에 로딩함으로써 사용자께서는 이 약정에 동의한 것이 됩니다. 이 동의서의 약정에 동의하지 않는다면, 이 소프트웨어를 컴퓨터에 로드하지 마십시오.

라이센스의 인가
소프트웨어와 함께 포장된 장비 또는 소프트웨어의 공급자에 의해 지명된 장비(이하 "장비")에 대한 사용자의 소프트웨어 사용에 대해 라이센스가 허가됩니다. 사용자가 장비에 대한 전자적인 접속이 허용되는 컴퓨터에서 소프트웨어를 사용하는 것은 허가됩니다. 사용자가 소프트웨어를 대여 또는 임대하거나, 제 3자에게 이 라이센스 하의 권리를 이전하는 것은 허가되지 않습니다.

수락
사용자가 임의의 컴퓨터에 소프트웨어를 로딩한다면 이 동의서의 약정을 수락한 것으로 간주됩니다.

유효 기간
이 라이센스는 종료 때까지만 유효합니다. 라이센스는 사용자가 동의서의 약정에 더 이상 따르지 않을 때에 종료됩니다. 종료와 동시에 사용자는 소프트웨어의 모든 복제물과 관련 문서를 파기하는 것에 동의해야 합니다.

소프트웨어의 소유권
사용자의 소유권은 설사 있다 해도 소프트웨어가 저장되어 전달된 자기 매체에 대해서만 있습니다. 소프트웨어의 소유권이 그것의 소유주에게 존속된다는 것은 이 동의서의 명시된 조건입니다.

복제
소프트웨어와 이 소프트웨어의 관련 문서는 저작권의 대상입니다.
사용자는 라이센스에의한 사용에서 필요에 따라 만든 복제물과 동작상의 안전을 위해 만든 복제물을 제외하고는 그 어떤 복제물을 제작하거나 혹은 다른 사람에게 제작토록 만들어서는 안된다. 그같은 복제물들은 이 동의서의 조건을 필요로합니다.
사용자는 소프트웨어 또는 이 소프트웨어 관련 문서의 전체 혹은 일부분에 근거한 작업을 수정, 개조, 병합, 번역, 역설계, 디컴파일, 분해, 생성하지 말아야 할 것입니다.
사용자는 소프트웨어 혹은 관련 문서의 저작권 침해, 허가받지 않은 양도, 복제 또는 사용에 대해 법적인 책임이 있을 수 있습니다.

보증서의 제한
매체는(매체 안에 저장된 소프트웨어는 제외됨.) 물질적인 결함이 발견되었고, 실제 구매 시점에서 1년이 넘지 않은 제품에 대하여 실제 구매자에게 보증됩니다. 결함이 발견된 매체는 구매 영수증의 복사본과 함께 우편 요금이 선불되어 제품 제조업자에게 반환될 때 교환됩니다.
이 권리들은 불법적이든, 계약 상이든, 또는 그 어떤 다른 경우에든 간에 사용자 한 사람에게만 제한된 독점적인 배상이다. 제품 제조업자, 소프트웨어의 소유주 또는 라이센스를 갖고 있는 자는 소프트웨어 또는 그것에 대한 사용, 또는 소프트웨어를 사용할 수 없음으로 인해 드러난 손해(정보의 손실, 이득, 절약 또는 업무 방해 또는 직간접적, 부차적, 필연적, 특수한 손해에 관한 어떠한 손실도 포함됨.)에 대해 법률상으로 책임을 질 의무가 있습니다.

수출법
소프트웨어의 수출에는 미합중국과 다른 국가의 수출 관리 법이 적용된다는 것을 승인하십시오. 모든 수출 관리 법을 따를 것을 동의하십시오.

법 적용과 재판권
이 동의서의 어떠한 조항 또는 일부분이 불법적이고, 타당하지 않거나 집행할 수 없다고 법적 판결을 받을지라도, 그외에 나머지 조항은 여전히 법적으로 유효하며 영향력을 갖습니다. 이 동의서는 미국 캘리포니아 법률에 적용되고 캘리포니아 중앙 지구를 위한 연방 법원의 재판권 관할 하에 있습니다. 
