
ソフトウェア使用許諾契約書

本ソフトウェアをご使用になる前に、以下の使用条件をよくお読み下さい。
ご使用になられた時点で、下記使用条件に同意して株式会社リコー（以下、
リコー）との間で契約が成立したものとさせていただきます。


１．本ソフトウェアおよびその複製物に関する権利は、リコーに帰属します。
２．リコーは、本ソフトウェアの使用者（以下、ユーザー）に対し、本ソフ
　　トウェアに対応するリコー製品を利用する目的で本ソフトウェアを使用
　　する非独占的権利を許諾します。
３．ユーザーは、本ソフトウェアおよび関連するドキュメンテーションにつ
　　いて、いかなる修正、改造、翻訳、リバースエンジニアリング、デコン
　　パイル、ディスアセンブル等することはできません。
４．リコーおよびリコーのライセンサーは、本ソフトウェアを使用して得ら
　　れる性能または結果、および特定目的への適合性、または本ソフトウェ
　　アに瑕疵がないこと、その他本ソフトウェアに関していかなる保証もい
　　たしません。
５．リコーおよびリコーのライセンサーは、本ソフトウェアの使用に付随ま
　　たは関連して生ずるデータの喪失もしくは欠陥、またはこれらにより生
　　じた損害（収入または利益の逸失を含みます）について、直接的または
　　間接的かを問わず、いかなる場合においても一切の責任を負いません。
６．ユーザーは、日本国政府または該当国の政府より必要な許可等を得るこ
　　となしに、本ソフトウェアの全部または一部を、直接または間接に輸出
　　してはなりません。
