软件许可协议
您作为最终用户，将依据此协议中的条款使用此软件(本软件)。
将软件装入任何计算机，表明您已经同意这些条款。
如果您不同意此协议中的条款，您就不能将本软件装入任何计算机。

许可授权
本软件被许可用于随软件包装或由供应商指定的设备(本设备)。您被允许在任何一台允许对本设备进行电子读取的计算机上使用本软件。不允许您租借本软件，或在此许可下将您的权利转让给第三方。



接受
只要将软件安装入任何一台计算机，即认为您已经接受本协议中条款的要求。

有效期限
本许可在终止前有效。如果您不能遵守协议中条款的要求，则许可终止。一旦终止，您应同意销毁软件的所有副本及文件。您所拥有的软件的所有权，即使有的话，也只是已交付的软件所记录在的磁介质。本协议明确规定本软件的主权和所有权仍归其编写者所有。

复制
软件及其文件为版权所有品。
除非基於许可使用需要或用于安全备份的目的，否则您不可以复制软件或让他人复制软件。任何这样的复制都需遵守协议中条款的要求。
您不可根据整个或部分软件或其关联的文件进行修改、改编、合并、翻译、反向设计、反编译、反汇编或生成派生产品。
对于任何侵犯版权，未经授权转换、复制或使用软件或其文件的行为，将可能会承担法律责任。

有限保证
本公司保证此介质从最初购买之日起一年之内不会有工作质量或制造上之问题，但随附的软件不在此保证之内。如果介质出现故障，可将其和购买发票复印件、预付的邮资一起交回供应商进行更换。
不论是在民事侵权行为、合同或是其他方面中，这些权利是您可获得的唯一和专有的赔偿。不论在何种情况下，供应商、软件所有者或其授权者都将不对由于使用本软件，或不当使用本软件造成的损失负责（包括任何信息丢失、利润、金钱或商务工作的中断或其他直接，间接、意外、继起的或特殊的损失）。


出口法
您了解软件的出口将受到美国和其他国家出口控制法的管理。您同意遵守所有这些出口控制法。

管理法及法院管辖
如果发现协议中任何规定或部分不合法、无效或是不可实施的，则剩余的规定仍将保持全部效力和作用。本协议受美国加利福尼亚洲法律约束，并且受到美国加利福尼亚洲中央地区的联邦地区法院法官而不是陪审团的管辖。




