軟體授權同意書

您身為終端使用者，必須依據本同意書的條款使用此軟體（本軟體 ）。
當您將本軟體載入電腦，即表示您同意接受這些條款之限制。
若是您不接受此同意書之條款，則請勿將本軟體載入任何一部電腦。

授權
本軟體授權您使用和本軟體包裝在一起，或由其供應商所指定之設備（本設備 ）。您被授權於任何一部能以電子方式存取本設備之電腦上使用本軟體。依據本授權書，您不得將本軟體租借給第三者，或將您的權利轉移給第三者。

接受
若是您將本軟體載入電腦，則視為您已接受本同意書之條款。

使用期間
若非終止授權，本協議持續有效。若是您無法遵守本同意書之條款，本授權即告終止。當授權終止時，您同意將本軟體之所有拷貝及其文件加以銷毀。您對本軟體的所有權僅限於傳播本軟體所使用之磁性媒體。本同意書明確規定本軟體的標題和所有權皆為其擁有者所有。

拷貝
本軟體及其文件皆受著作權保護。
除了授權使用所必須之拷貝，及為操作安全所作之一份備份，您不得自行或讓他人拷貝本軟體。
所有拷貝都適用於本同意書之條款。
您不得依本軟體或其相關文件之全部或部分內容進行修改、移用、合併、翻譯、還原工程、反編譯、拆解，或製造衍生產品。
若未經授權而轉移、重製或使用本軟體或其文件，而侵害其著作權，您可能要負法律責任。

有限保證
本公司保證此儲存媒體自您購買日起一年內不會有品質或製造上之瑕疵，內含之軟體則不在此保證之內。請將有瑕疵之儲存媒體連同購買收據複本附回郵退還給您的供應商，我們將為您更換。
無論在侵權行為、合約，或其他方面，這些權利是您惟一能得到的補償。本軟體之擁有者、授權者及供應商對使用本軟體或不當使用本軟體所造成之損害不負責任，包括資訊遺失、利益、金錢、業務中斷，或其他直接、間接、意外、必然，或特殊的損害。

輸出法規
您了解本軟體之輸出受到美國及其他國家輸出控制法規所管制，並同意遵守所有輸出控制法規。

管理法規及管轄範圍
若本同意書的任何條款或部分被認為不合法、無效、或無法實行，其餘條款仍保有完全的效力。本同意書受美國加州的法律所管理，並受加州中部聯邦地方法院的法官而非陪審團所轄理。
